Savannah voudrais-tu venir et
montrez-nous votre pièce de technologie maintenant
Savannah est super excitée parce qu'elle
ne cesse de demander à venir sur le spectacle oh
ouais oh nous sommes Luke été ici, je veux
de voir qu'elle est enfin là non, vous êtes
tu vas savoir ce qui peut-être la ramasser
ouais oh c'est incroyable alors qu'est -ce que c'est
chose rose nous avons eu ici c'est un
c'est une minuterie c'est une horloge donc vous avez
cette horloge pour quoi est-il votre anniversaire
oui c'était son anniversaire et qu'est-ce que vous
comme à propos de cette horloge alors Savannah est un
grand fan des trolls du film
ouais et ne sommes-nous pas tous Savannah je veux dire
comment n'aimez-vous pas les trolls sont
incroyable, ils le ramènent
ils l'ont ramené rappelez-vous trolls
quand nous étions enfants
ouais si Savannah aime ça à cause de la
musique les lumières clignotantes et dès que
J'entends la chanson qui se coince dans ma tête
pour environ trois jours droite antastic
alors voulez-vous obtenir la chanson coincée dans
ma tête j'ai poussé le bouton d' accord
[La musique]
oui, elle va jouer cela et juste marcher
autour de la maison avec cette honneurs missus
sur son épaule ouais exactement frais comme
elle est toute la rue à droite de la porte
ouais c'est réveil sumérien c'est
que votre morceau de technologie préféré
sympa bien fait merci de l'avoir apporté
Savannah et merci d'être ici
ce soir sur notre famille March Break
spécial
[La musique]
[Applaudissements]